Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nada permanece igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫Pero aún queda una cosa♫
♫Ese es mi único y verdadero amor♫
♫A través de cien mil años♫
♫Sigues siendo solo tú, no nadie más♫
♫Guarda mi amor a salvo hasta ese día♫
♫Estaré ahí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Por favor, escuchen mi súplica♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
Desde el día en que te conocí,
Siempre he sentido que estamos conectados
de alguna manera.
Es casi como si ya te hubiera conocido antes.
Los tres éramos los Maestros
de la leyenda de Tambralinga.
Estamos atados al pasado.
Bañaremos el cuarzo del lingam de Shiva
y la piedra Yoni en la luz de la luna.
adorar a Shiva,
porque el Señor, en su gracia,
abrirá el camino a la ciudad.
Acerca de...
¡Ey!
¿Qué es eso?
Vamos a echar un vistazo.
¡Oye, no te acerques!
¿Por qué no podemos?
No tenemos ni idea de qué es.
- ¡Oye!
- Espera.
¡Ey!
¡De ninguna manera!
¡¿Cómo es posible?!
¡Correr!
Devuelvan las piedras.
Consigue los collares.
¡Vuelve aquí!
¡Dije que volvieras aquí!
¡Date prisa! ¡Sube al coche!
¡Profesor!
Profesor.
¡Regresar!
El atman de Kalakal dentro de mí
aún no ha despertado.
¡¡Regresar!!
¡Dije que volvieras!
¿Oíste el rugido
cuando cayó el rayo?
Sí, lo hice.
¿Qué podría estar buscando el profesor Thakoon?
¿Realizar el ritual con estas dos piedras?
Ya teníamos ambas piedras en nuestras manos...
¡Maldita sea!
Profesor...
Al menos ahora sé
que el lingam de Shiva y la piedra Yoni
podría llevarnos de vuelta a Tambralinga.
Si no hubieran recuperado las piedras,
¡Habría despertado el atman de Kalakal!
A través del antiguo memorando de Kalakal...
y las ruinas sobre las que una vez estuve,
He llegado a creer que
cada pista que descubro
sacará a la luz la gloria pasada de Kalakal,
El Maestro Tierra de Tambralinga.
¿Podría ser que...?
¿Él también es uno de los Maestros?
Pero cuando cayó el rayo,
Él no mostró ninguna señal como nosotros.
Ese rugido...
Me hizo sentir como...
el ritual
Acabo de despertar algo.
Lo peor es...
Él ha sido testigo de los poderes que poseemos.
Eso significa...
La caída de Tambralinga
fue causada por la pérdida de su equilibrio.
¿Qué sucedió realmente
hace miles de años?
Suriya, Asuni y Apo se levantaron contra Kalakal.
El memorándum de los archivos de la dinastía Tang
menciona un lugar llamado Danmaling,
o Tambralinga,
tras la misteriosa desaparición de la ciudad.
Antiguamente se decía que Tambralinga
era más fuerte que cualquier otro reino.
pues estaba gobernada por Kalakal, el poderoso guerrero
que poseía el poder de la tierra.
y gobernó como soberano supremo.
Sin embargo, los otros tres Maestros,
Suriya, Asuni y Apo se rebelaron contra él.
Recitando un mantra védico
para separar su atman
y esconderlo en tierra sagrada.
Cuando se rompió el equilibrio de los cuatro elementos,
Tambralinga se derrumbó,
fue tragado por la tierra
y enterrado para la eternidad.
A día de hoy,
He hecho todo lo posible
por volver a unir los cuatro elementos.
Y una vez que los hayas reunido todos,
¿Qué vas a hacer?
¡Por aquí!
—Dios mío…
—Espera…
¿Qué le pasó?
Espera, ¿qué es eso?
La última vez que lo vi no era así .
¿Qué pasó?
No tengo ni idea.
Los relámpagos caían sin cesar,
Y cuando tocó esa caja,
acabó así.
Encontramos un hombre muerto.
Avise inmediatamente a la policía.
Esperar...
¿Adónde fueron?
¿Qué? ¿Dónde están?
- ¡Ve a buscarlos!
- De acuerdo.
¡Maldita sea, es demasiado pronto para esto!
En este punto, voy a vomitar Tambralinga.
Nunca en mi vida había tenido que leer tanto .
Sí, porque eres un idiota.
¡Por favor!
Casi no te graduaste, igual que yo.
Aun así, el profesor Thakoon
probablemente sabe mucho más que nosotros.
Al menos ahora sabemos de lo que es capaz.
Debemos tener cuidado.
Si ocurre algo,
nos lo contamos enseguida.
Así podremos afrontarlo juntos.
¡Tipo!
Tenemos un caso urgente en Phatthalung.
¡Finalmente!
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Puedo ir contigo?
Vamos.
- ¡Rápido, rápido, rápido!
- ¿Nuestra red ya se ha reportado?
Tres lugareños se adentraron en el bosque para buscar comida.
Uno fue encontrado muerto de una manera extraña.
donde cayó un rayo anoche.
¿Dónde cayó el rayo anoche?
¿Y los otros dos?
Fueron a pedir ayuda a los guardabosques.
pero desapareció y se perdió el contacto por completo.
Los guardabosques registraron la zona
pero no encontraron rastro.
Así que nos pidieron que los respaldáramos.
¿Alguna foto o pista?
Hay una última foto que los guardabosques enviaron
antes de que los dos desaparecieran.
Te lo enviaré.
Mierda,
¿A alguien le cayó un rayo?
Eso es aterrador.
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Nos vamos!
—Ten cuidado.
—De acuerdo.
—Entendido.
—Cuídense, ¿de acuerdo?
—De acuerdo, mamá.
—Hasta luego.
Vamos.
¡Jefe, vamos!
¡Cuídense todos!
[Los guardaparques fueron notificados
del hallazgo de un cadáver en circunstancias inusuales,
y el equipo de rescate está de camino
para examinar el lugar.
[Un residente local muere tras ser alcanzado por un rayo]
Ninguno de los dos está en la ciudad.
Están colaborando en un caso en Phatthalung.
¿Es este?
Sí, profesor.
Esta parte del bosque
está velada por poderes invisibles.
Por eso Khun está realizando
el ritual de desvelamiento.
para guiarnos hasta los desaparecidos.
¿Qué ocurre?
Tengo un mal presentimiento.
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
- Hola, Noom, Barco.
- Hola.
¿Cuál es la situación?
Tres lugareños se adentraron anoche en el bosque para buscar comida.
Uno murió alcanzado por un rayo.
Los otros dos desaparecieron.
Y aún no los hemos encontrado.
¿Se ha informado a las autoridades?
Sí.
Los hemos estado buscando toda la noche,
pero aún no hay rastro de ellos.
Llévame al lugar donde cayó el rayo.
Claro. Vamos.
¿Está todo bien?
No estoy seguro.
No creo...
Que cayera ese rayo fue una coincidencia.
Debe tener algo que ver con nuestro pasado.
No hay otras heridas aparte de quemaduras.
Es solo una suposición.
Por la forma en que está posicionado su cuerpo,
Yo diría que murió de terror.
¿Podría ser que
haya sido atacado por un animal salvaje?
Eso es imposible.
No hay indicios de ello.
¡Idiota!
¡Eres un imbécil!
Separémonos y busquemos los otros dos.
Creo...
Si todavía están vivos,
no pueden estar lejos de aquí.
Estoy de acuerdo.
Ojo, Siwat, quédate.
Nos dividiremos en dos equipos.
Pero esto es lo que me preocupa...
Boat dijo que buscaron toda la noche
y aún así no pudieron encontrarlos.
¿Podría ser que el bosque...
¿Se está escondiendo?
¿El bosque se esconde?
Prepararse.
Voy a comenzar el ritual.
Esta parte del bosque
está velada por poderes invisibles.
Por eso Khun está realizando
el ritual de desvelamiento.
para guiarnos hasta los desaparecidos.
Tengo la sensación de que el peligro nos acecha.
Ten cuidado.
Bueno.
Ustedes dos, quédense aquí y aseguren la zona.
El resto de ustedes, vayan a buscar una camilla.
—Por aquí. Sígueme.
—De acuerdo.
¡Ese es él!
Está muerto.
Mierda...
Creo que vamos por buen camino.
El otro lugareño debería estar por aquí.
Puede que aún esté vivo.
Iré a buscarlo yo misma.
¡Ey!
Voy contigo.
¡Vamos, Kor!
No hace falta. Quédate aquí.
Déjamelo a mí.
¡Eres buenísimo, ¿verdad?
¿Qué lo mató?
Es difícil decirlo por ahora.
Tendremos que esperar al informe de la autopsia.
Uno de ellos aparece muerto.
Necesitamos refuerzos ahora.
¡Ey!
Ey.
¿Estás bien?
Mirar...
¡Ey!
¡Ayúdame!
¡Ayuda!
¡Por favor, ayúdenme!
Allí.
¡Mierda! ¡
Auxilio!
¡Hermano!
Aférrate.
Está herido.
Mente...
¿Sí?
Hemos encontrado a la persona desaparecida.
Necesitamos más suministros médicos.
Diríjase al sur desde el lugar de los hechos, a diez minutos de distancia.
Entendido.
¡Hemos encontrado al desaparecido!
¡Vamos!
Entonces, no muevas este cuerpo todavía.
hasta que lleguen todos los guardabosques.
—Sí, señor.
—Iremos a ayudar al resto.
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
Nos dijeron que viniéramos aquí,
¿Pero dónde están?
¡Esa es una persona!
(Lanzar un hechizo)
Que el cuerpo y el alma de Kalakal
sean atados y sellados,
para no renacer jamás
y traer la decadencia sobre el pueblo.
¡A partir de este momento!
Sí, justo ahí.
Entiendo.
Los demás guardabosques han llegado hasta el cuerpo.
y su equipo de rescate ya está en camino.
¿Qué ocurre?
No estoy seguro,
Pero tengo un mal presentimiento.
Algo podría salir mal.
He estado esperando
este día mil años,
el día en que regresarías.
Siria,
¡Libérame!
- ¡Uf...!
- ¡Uf!
¡Señor Siwat!
¡Oye, suéltame!
- ¡Oiga!
- ¡Señor Siwat!
Señor Siwat...
¡Ey!
¡¿Qué sucede contigo?!
¡Suéltame!
¡Suéltame, señor Siwat!
¡Ey!
¡Oye, suéltala!
Por favor...
¡Señor Siwat!
Ey...
Por favor...
¡Déjalo ir!
¡Ey!
Hola,
¡Necesito ayuda!
- ¡Mira!
- ¿Te importa?
¡Ayúdenme!
¿Qué está pasando?
¡Mente!
Ella no contesta.
Puedes ir a ver cómo están.
Déjame esto a mí.
¡Vamos, chicos!
¡Date prisa! ¡
Vámonos!
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
Ayuda...
- ¡Siwat!
- ¡Auxilio!
Soy yo.
- ¡Siwat!
- ¡Ayúdame!
Surya es mío.
Él me ama a mí, no a ti.
¡Ey!
¡Mierda!
¡Siwat, regresa!
¡Contrólate!
Siria,
Tienes que elegir entre Asuni y yo.
¡Khunkhao!
Has vuelto.
Gracias.
Ahora todo está bien.
Siwat daba mucho miedo.
¿Duele mucho?
Permítame tratar su herida.
Ahora estás a salvo.
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
Gracias.
Ahora todo está bien.
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
Kalakal también era uno de los Maestros.
¿Por qué tendríamos que atarlo de todos modos?
¿Cómo pudimos convertirnos
en sus enemigos?
Pero una cosa es segura.
Finalmente he encontrado la razón
Por qué sentí un vínculo contigo
cuando nos conocimos.
¡He encontrado la respuesta
que buscaba!
En fin, ¿qué hacemos con esto?
Lo enterraremos aquí.
¿Ve usted lo que yo veo, profesor?
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
Lo enterraremos aquí.
Pero de todos modos, algún día se encontrará.
Déjamelo a mí.
¡Hecho!
Eso...
¿Ve usted lo que yo veo, profesor?
¡Vamos, Kor!
—Ojo, yo…
—Oh…
Vamos a comer algo.
No te preocupes por eso.
No puedo culparla por tenerme miedo.
Este tiene gatos.
Este es un perro.
Yo también me llevo esto.
Seguro.
¿Qué son esas cosas, Pun?
¿Qué?
Bolsas OTOP, ya sabes.
Un perro y gatos.
Son adorables, ¿verdad?
¿A que es mono?
Gilipollas.
Tienes más de 200 sellos M.
¿Te gustaría canjearlos
para obtener esta colección premium?
Puedes elegir
entre Hello Kitty y Butterbear.
¿Cuál te gustaría?
El rosa, por favor.
Está bien.
¿Qué demonios?
Te llevarás la bolsa de Hello Kitty.
Necesitas 99 M-Stamps y un baht
para canjear esta bolsa.
Muéstrame tu código, por favor.
Aquí tienes.
- ¡Qué bonito!
- Y un baht, por favor.
¡Dale ese maldito baht!
- Aquí tienes.
- De acuerdo.
—Ya está todo listo. Aquí tiene, señor.
—Ahora lo usaré.
¡Ay, Dios mío...!
¡No pude evitar gritar!
¡Mira qué rosa tan adorable!
Mente,
¿Cuál prefieres?
Éste.
¿Le tienes tanto miedo?
Ahora está descolocado.
Bueno, no lo viste.
No viste lo aterrador que era.
De repente, aparecieron llamas en sus manos.
y su mirada cambió.
Creo...
Tiene que ser como Khun y Thara.
¿Tú crees eso?
Fue realmente aterrador.
No tengo ni idea de qué hacer ahora.
No es nada.
No te preocupes por eso.
¡Vamos, paguemos!
Mirar,
Tengo algunas bolsas OTOP.
No te preocupes por las cosas que no puedes cambiar.
Todo va a estar bien.
Venga, vámonos a casa.
Tía Kate,
Hay algo que debes saber.
¿Qué es?
Es Siwat...
(Lanzar un hechizo)
Ahora invoco al brahmán Kalakal
para que reclame su cuerpo.
¡Profesor!
Todo nuestro pasado ocurrió en Tambralinga.
Una vez que lo localicemos,
Sabremos cómo afrontarlo.
No dejaré que el pasado
me arrebate a la persona que amo.
o tú, otra vez.
¿Perdonarás a mi padre?
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫